# SpaceX

## ПЛАН ПО МОНЕТИЗАЦИИ ПРИЛОЖЕНИЯ

Для монетизации своего приложения я буду использовать функции премиум-пользователя. Это означает, что некоторые функции для пользователей, которые не совершили единоразовую плату, будут недоступны. Этими функциями станут полный доступ к каталогу фотографий со спутников и других космических аппаратов, а также возможность получать информацию раньше остальных пользователей.

Для публикации приложения будет использоваться инструмент ```EXPO CLI```. Он позволяет собрать релизную версию и уже ее выложить 
на такие площадки как ```Google Play```.

## РУКОВОДСТВО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Данное приложение спроектировано и создано для любителей астрономии.
Приложение требует регистрации для использования.
После входа в приложение перед вами открывается нижнее меню состоящее из 4х пунктов, при нажатии на каждый из них открывается соответствующий раздел:

- Главная страница (Main)
- Личный кабинет (Profile)
- Карта (SpaceMap)
- Все новости (SpaceNews)

На главной странице располагается новость дня. Новость дня взята с API SpaceFlightNews.

В личном кабинете вы можете посмотреть свои данные.

В разделе карты вы можете ознакомиться с местонахождением ближайших обсерваториев или других центров слежения и фиксирования небесных объектов.

В  разделе ```Все новости``` можно увидеть все когда-либо вышедшие новости. Они также берутся с API SpaceFlightNews.
## ИНСТРУКЦИЯ ПО СБОРКЕ
Для создания файла .apk вам необходимо выполнить следующую команду

#### Прежде всего откройте папку с проектом и перейдите в каталог android с помощью этой команды:
```cd android```

#### После этого вам нужно собрать .apk файл с помощью этой команды:
```gradlew assembleDebug```

#### И после построения вы увидите ```app-debug.apk``` файл в ```MobileApp/android/app/build/outputs/apk/debug```